---
title: "HELLO GANSS HS 87T烟云紫 TTC 金粉轴V2入手体验"
slug: "111"
date: 2022-10-30T23:24:00+08:00
lastmod: 2022-10-30T23:24:00+08:00
categories: ["生活"]
tags: ["机械键盘", "高斯", "IKBC", "金粉轴"]
draft: false
---

## 前言

前两天把之前手上用的IKBC W210 红轴键盘拿到公司用了，需要给家里的台式机配一个键盘，看了很多款，本来准备继续买樱桃轴，但是看国产的都不错，就买了一把金粉轴的高斯键盘HS 87T

### 使用

金粉轴的压力克数比之前的红轴轻一些，而且我觉得更跟手，整体的回弹会比较好一些

买的时候考虑了很多无线的键盘，现在实在不想各种线材了，但是无线的，大部分都是内置电池，需要充电，想起以前舍友买的充电鼠标和充电键盘，体验真的很差，准备买个干电池款的，结果看来看去，干电池的，只有IKBC和高斯HS 87T

#### IKBC

首先，因为第一把机械键盘是这个牌子，我对这个品牌的做工还是比较认可的，手感也还可以，用了几年，键盘也一直没有出现过问题，挺好的，就是有点重，也很厚实。

看到IKBC出了一款薄轴键盘，S200，买来试了试，因为现在的需求是要无线，轻便，干电池，小巧。这个键盘正好满足。颜值也很可以。

上图

![S200][1]

![S200][2]

使用之后，感觉还是不得劲。总感觉手感很怪异，既不是薄膜键盘的手感，也不是正宗机械键盘的手感，虽然是个红轴，但和传统红轴相比，还是手感不足。用了几天，退了。

下图是官网的键程介绍

![机械薄轴][3]

这个键盘买的时候我记得只有青轴和红轴，不知道青轴是什么感觉，但是键程很短，应该和传统青轴感觉也不一样。价格的话，标价是360左右，但实际购入是240，算是入门里面很便宜的一款了。

#### HELLO GANSS HS 87T

貌似是一个高斯的高端品牌，京东自营买的，价格比较美丽，将近五百块，490多，截止发文，竟然都涨价了，现在639，贵了一百多。

上图

![HS87T][4]

![HS87T][5]

下面是关灯之后的灯光效果

![HS87T][6]

![HS87T][7]

![HS87T][8]

金粉轴V2，手感真的才超好，很轻，打字有一种享受的感觉，用久了之后都觉得原来的樱桃红轴很重。

![金粉轴V2][9]

不过做工上面，个人觉得一般，细节还需要打磨，不是那么精致，也不如IKBC。

亲测使用耐时的锂铁电池，一天使用至少四小时，周末使用近十小时，需要五个月才需要换电池，还是很耐用的。

模式上面，这个键盘支持无线蓝牙，可以连接四台设备，2.4G无线，以及有线输入（有线的话，可以打开背光，很漂亮）

这一款的无线2.4G和蓝牙，我没感觉出有什么延迟，蓝牙跟2.4G一样稳定，一直使用的是蓝牙，很满意。

## 结语

当时买了这个键盘，对象来家里吃饭，说很喜欢，结果，脑子一热又买了一把当做七夕礼物送给她了，最后，她用不上，退了。

emm，愿大家不要这么直男，还是送香水、口红之类的吧。


  [1]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/337480292.jpg
  [2]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/2670167827.jpg
  [3]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/1386817673.jpg
  [4]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/4250577951.jpg
  [5]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/3057506510.jpg
  [6]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/2096130863.jpg
  [7]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/2452205312.jpg
  [8]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/931637816.jpg
  [9]: https://cdn.rumosky.com/usr/uploads/2022/12/669481656.jpg